تمت الترجمة بواسطة
|| هاجر شحاتة - محمد صلاح - محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
// خط الأفق //
.هوائنا، احذر
(هذا هو مرشدي للغوص، (جاكسون
!أنتِ على طبيعتك
هذا لذيذ -
لا أتذكر مذاقه هكذا -
نسيت أنك صورت كل هذا -
أعرف، إنه جميل -
أترين؟ يمكنني الرقص -
أجل عندما تكون ثملاً -
لم أكن ثملاً
لماذا عليّ الرحيل؟
لا تفعلي، ابقي وحسب
لا، تعرف أنني لا أستطيع
أتعرفين أنني سرقت
كل ملابسك الداخلية؟
لا يمكنك الذهاب لوظيفتك
الأنيقة الجديدة هكذا
أخذتهم جميعًا؟ -
نعم، الجميع -
أشعر أن شركتي
ستشجع هذا
قد تساعد الموظفين
الجديد لأخذ راحتهم وما شابه
إنه تحرر -
أعني، لقد جعلوني أؤجل
هذا العرض عام كامل
.لأكون هنا ..
رئيسي مذهل جدًا
دعيني أوصلك
للمطار من فضلك
كلا -
ولمَ لا؟ -
لا أحب الوداعات
وكذلك أنا، دعينا لا نفعل
عظيم، هل ستأتي إذًا؟
ذهبت هناك وارتديت
قميص الشركة
إنه ليس ما أحب
بجدية، أنا سعيد هنا
انظري إلى المحيط وحسب
لدي كل ما قد أريده هنا
.عدا أنا
انظر غلى وجهك
أنت لطيف جدًا
.أنت لطيف للغاية
.لنحتسي شرابًا أخير
.حسنًا
هل أخذت فعلا أيًا من ملابسي؟
بعض الجوارب القذرة
!أنت غريب الأطوار
(يا (جيز
كوبين جعة آخرين
شكرًا. سأعود خلال وهلة
"لندن"
"بعد مرور عام"
آلو؟ -
!سارا)! لا أطيق الانتظار لآراكِ) -
أعرف، أنا متحمسة جدًا
الوفت مر بسرعة
أعرف، متى ستصلين؟ -
أعتقد في الحادية عشر -
هل أصطحبكِ من المطار؟
لا يا (باسكال)، أنتِ العروس
لا، لن تأتي لأخذي
حسنًا، كنت على أمل
أنت تقومي ببعض الأعمال
أجل، خادمة الشرف
تحت أمرك
هل لي بإستعارة الشاحنة؟ -
أجل -
إنها لكِ -
حقًا؟ -
متحمسة جدًا لقدومك هنا
"مورشيوس"
لا. شكرًا
مرحبا؟
بئس الأمر
نيترو)، تعال إلى هنا يا فتى)
اذهب للداخل
!(سولومون)
سارا)، حسنًا)
تتسللين لسرقة أشيائي؟
شكرًا لك
لا تخلطيها مع الكوكاكولا -
.قطعًا لا -
إنه جيدة
إنها مثل وقود الطائرة
هل رأيتهِ بعد؟ -
ماذا؟ -
من عساه الذي تتحدث عنه؟
،رغم أنني اشتقت إليكِ
مازال عليكِ الدفع
.بالطبع
سأعود لآراك عما قريب
الوقت القريب لديك طويل جدًا لدي
أجل ولكن خمرك هو السبب
الوحيد لعودتي إلى هنا
أجل، صحيح
.(شكرًا يا (سولومن -
أي وقت -
أنتِ مجنونة
أتريدين الذهاب لإحتساء مشروب؟ -
أجل -
أجل؟ رائع -
أجل، لنذهب -
كلا -
إنه زفافي وقوانيني -
لا، قطعًا لا -
هيّا تعالي -
محال، محال -
لأجلي -
!سأتزوج غدًا
!شكرًا يا (جويل)، يبدو رائعًا
مذاقه رائع للغاية
أحب المكان هنا حبًا جمًا
تسعة مرات من عشرة
،عندما أغلق عياني
هذا ما أراه
إذًا عليّ الزواج
أكثر من مرة
وبالمناسبة، لن أمكث
في فندق مجددًا
لا أصدق بأن هذا المكان ملك
(لكِ أنتِ و(فينست
إنه لا يصدق -
.شكرًا لكِ -
.(تهاني يا (باسكال
عليّ إقامة الزفاف هنا
ولكن (رودريغز) جميلة
أيضًا وهادئة
بضعة ساعات بالقارب وحسب -
أجل -
!وبلا سياح
.عدا أنتِ
،لست سائحة
لا يمكنك اعتباري هكذا
معي رخصة
قيادة مورشيسية
ونجوت عامًا كاملًا هنا، حسنًا؟
هذا يعني أننا رسميًا
لم أعد سائحة
ولا ترغبين بالبقاء؟
ليس هذه المرة؟
لا يمكنك أداء عملك من هنا؟
ماذا تسمين نفسك؟ -
.. خبيرة
خبيرة علامة تجارية
،سأعلمك لو أمكن
ولكنها وظيفة كبيرة ومهمة
إنها مهمة جدًا
لدي ... لدي حاسب محمول
ولدي بطاقات عمل
أنا منبرهة جدًا
.. بجدية، إنه
.. حسناً، إنها
.. إنها
رباه! لا تستديري
أنتِ ... لماذا تستديرين؟
هل هذا هو؟
نعم هو -
هل أنتِ جادة؟ -
لديه مدرسة الغوص بالجوار -
!لا، ليس لديه -
بلى لديه -
هنا؟ لماذا
لم تخبرين يا (باسكال)؟
لم أظن أنني سآراه
إلا وقت الزفاف غدًا
سترينه في الحفلة الليلة
كلا -
.أجل -
متى كنتِ ستقولين هذا؟
!أخبرتني ألا أقول لكِ شيئًا
أعني، على الأقل
.. مجرد تحذير أو
ومن تلك؟ التي معه؟
صديقته في الغوص
رباه، هل يجب
أن يكون بهذا الشكل؟
!هذا عُدواني
!(باسكال) -
أتريدين الإختباء؟ -
.أجل، أريد
إلى ماذا تنظرين؟ -
أمكستني متلبسة -
.. لا شيء، أنا فقط
أقرر متى سأفعل هذا
حسنًا، تمنّي لي الحظ
!اذهبي، حظًا مزفق
مرحبا
.مرحبا
من هذه الفتاة؟ -
.. سأشرح لكِ لاحقًا -
متى جئت هنا؟
.. لم أرك
!منذ نصف ساعة
كنت لأبحث عنك
تبدو بحالِ جيد
أجل وكذلك أنتِ -
.شكرًا لك -
أنا سعيدة لرؤيتك
.. فعلاً لأنني
لم أرغب أن يكون الوضع
غريبًا في الزفاف بعطلة الأسبوع
لا، لا، ولماذا يكون؟
أجل، تمامًا -
من معه قداحتي يا رفاق؟ -
هل سترحل بهذه السرعة؟ -
أجل، سأذهب إلى المنزل -
.أركما لاحقًا
عليّ الذهاب لإنهاء
بعض العمل الورقي
اصمتي
مهلاً، انتظر
هل مازلت تعيش
في منزل الشاطئ؟
أجل -
.سأوصلك لنصف الطريق -
لا، شكرًا
بحقك، إنه هناك -
!أنتِ يا قذرة -
ستغادر العبارة عند السابعة
!والنصف، إن فوتها، سأقتلك
!أعرف
حسنًا، هذا شيء
(لن تراه في (لندن
كيف الوضع هناك؟
جيد، أعني إنه جنوني
ولكنه جيد جدًا. أجل
حسنًا، أظن هذا نصف الطريق
لا، ليس كذلك
هذا ثلثه فقط وربما أكثر
أصدقائك راحلون
.سألحق بهم لاحقًا
أظنك تعرف عدم
حبي للوداع
أجل، أعرف
آسف
!خمر (سولومون)
.حظًا موفق
.أجل
(مذهل نوعًا ما يا (جاكسون
الذي فعلته هنا، بأمانة
أظنني سرقت القليل
من طموحك ذلك
.إنها بالعكس أيتها الغبية
أهي كذلك؟
لا أظن ذلك
أجدها مثالية -
أجل، تبدو مذهلة -
أجل، حياتي في أمان
جربي هذا
هذه هي الطريقة الصحيحة -
أعرف الطريقة الصحيحة -
.. وإذا أردتِ نفخها -
لا أريد فعل ذلك -
.. والذي قد أفعله -
!(جاكسون) -
!جاكسون) كلا)
!كلا
!لا! هذا ليس جيدًا
هذا خطير
!توقف
.. (جاكسون)
ماذا تريدين يا (سارا)؟
لا شيء .. اشتقت إليك وحسب
.هذا كل شيء
.. لا أريد
ماذا؟
!هذا
ما الفائدة طالما
ستغادرين مجددًا؟
(كنت سأغادر بلا شك يا (جاكسون
وأنت تعرف هذا، كان ينبغي أن أذهب
.لستِ مضطرة لذلك
يمكنك العيش أينما تريدين -
أجل عمليًا -
إنه قرارك -
يمكنني العيش حيثما أريد -
لطالما كان لديكِ خيار -
مهلاً، كم أنت منافق -
كيف سيكون خيارًا
طالما بشروطك أنت؟
ماذا لو لم أرغب بهذا؟
حسنًا، ها قد بدأتِ
هل كان من المفترض أن أنتقل هنا
وأكون مساعدتك في المتجر؟ ...
ليس مساعدتي -
.. لو كنت تبالي لأمري كثيرًا -
،كنت لتعرض المجيء معي
إنه يتسع لاثنين
وأختنق في مكان
مرتفع بـ(لندن)؟ انسِ الأمر
آسفة لأنني أردت
أكثر من هذا
ما كنت لأرضى بأن أمكث
هنا لسنة فارغة
حسنًا
لا فائدة من هذا الجدال
حسنًا، أتعرف؟
لنتفق ألا يكون الأمر
غريبًا في الزفاف غدًا
أريد أن يكون
يوم (باسكال) جميلًا
أظن من الأفضل
ألا نتحدث وقتها
هذه فكرة جيدة
ذكي -
رائع -
جميل -
.عظيم -
مثالي -
حسنًا -
ممتاز -
توقف عن الكلام -
توقفي أنتِ -
أصمت -
.اصمتي أنتِ
تبًا، تبًا، تبًا
مرحبا أيتها العروس
أين أنتِ يا (سارا)؟
كنا ننتظرك طيلة
نصف ساعة
أعرف، آسفة للغاية
،لقد أطلت النوم قليلاً
ولكن لا مشكلة -
لا يمكننا الانتظار أكثر -
ماذا حدث؟ هل نمتِ معه؟ -
ربما -
!(سارا) -
أعرف، أعرف -
.. كان
حسنًا؟ -
.. كان -
.. لقد قلتِ أنكِ -
أعرف، أعرف -
قلتِ لنفسك
لن تفعلي هذا
اسمعي، أين أنتِ؟
هل هو معكِ الآن؟
لا، ليس معي
أنتِ تدركين أن هذه العبارة
الوحيدة إلى (رودريغز) اليوم؟
.تبًا
أجب، أجب، لجب
!(وايمان)
(مرحبا يا (فريدي
هل ستحلق
إلى (رودريغز) اليوم؟
بالطبع، من أجل الزفاف
حمدًا لله، هل يمكنني
المجيء معك؟
بالتأكيد ولكن سأغادر
بغد خمسة دقائق
،سأصل خلال عشرة دقائق
لا تجرؤ على الرحيل بدوني
!لن تغادر بعد خمسة دقائق
ماذا؟ لا يمكنني سماعك
أجل، أجل
لقد تأخرتِ -
.(من الجيد رؤيتك يا (فريدي وايمان -
.. وأنتِ تبدين
.غير جاهزة من أجل الزفاف
على عكسك، وبالمناسبة
سعيدة أن لديك نظارتك الشمسية
لأنني سأغيّر ملابسي
في الطائرة
.مرحبا
!(فريدي)
إنه شيء سيعالجه
النبيذ والجنزبيل
.جيد
أراكِ أحضرتِ نبيذ
وقود طائرات (سولومون)
أجل -
.أفضل نبيذ على الجزيرة -
!أجل، لا تفكر فيه حتى
كل هذا من أجل
(الزفاف يا (فريدي
.أعرف أن (باسكال) لا تلهو -
أجل -
شكرًا على قبولك
كل هذه المخالفات
،وشكرًا على توصيلي
أنت حقًا منقذ
،لا تظني نفسك مميزة
لست المسافرة الوحيدة
لا يوجد مسافرين مميزين
في هذه الرحلة
.حسنًا
هل أًصلحت تلك
الفتحة يا (وايمان)؟
حسنًا، مرحب بك
لإصلاحها في أي وقت
تضربين وتهربين
مجدداً؟ جميل
اللعنة
رفقًا بها، إنها فتاة عجوز
.ها أنتما
هنا الطيار يرحب بكم
على متن "وايمان 227" للرحلات
وقت السفر المحدد
سيكون 99 دقيقة
ولا يوجد سوى المحيط
طوال الطريق
والآن، الصوت
سيكون مرتفعًا هنا
لذا ضعا سماعات الرأس
في حال أردنا
الدخول في محادثات
يا (فريدي، هل ترغب
بعد الزفاف
الذهاب وفحص الشعاب
المرجانية خارج (رودريغز)؟
بكل تأكيد -
.. عليك أيضًا الذهاب -
.. إلى المكان الذي اعتدنا
.إلى البرج، أجب
هنا "دبليو 227"، أطلب
الإذن للإقلاع
"أسمعك يا "227
كيف حالك يا (فريدي)؟
نتطلع لبعض المشويات من ضلوع
."لحم الخنزير ومشروب "بينا كولادو
هل سنراك في الزفاف؟
،أتمنى الحضور يا صاح
.لكنه نداء الواجب. استمتعوا
.يا 227 مصرح لك بالإقلاع
.سنقلع
.سنتوجه غربًا إلى الأعلى
.(سارا)
هل تسمعني الآن؟
.الصوت مرتفع وواضح
سارا)، تعالي واجلسي بجانبي)
.على مقعد مساعد الطيّار
.لأجل الأيام الخوالي
فريدي)، ستريدنني أن أتولى القيادة)
.ولست بارعة بذلك
.تعالي هنا
،دابليو اي 227" أنتم تغادرون منطقتنا"
.أتمنى لكم رحلة سعيدة
.حسنًا
.(أراك لاحقًا يا (سامي
.انتهى
إذًا، كيف حال الحياة معك؟
هل لديك خليل؟
هل سنتحدث عن هذا حقًا؟
.أجل
.حسنًا
.أجل، لديّ خليل
...لكن هناك
.لا يوجد شيء، حقًا
.حسنًا
كيف حالك؟ -
.أفتقدها كل ليلة -
.أطول سنة في حياتي
.آسفة للغاية
آسفة أنني لم أكن متواجدة
.عندما حدث ذلك
.لا تتأسفي
.كنتم تحبان بعضكما البعض
.لا أستطيع التخيل كم كان صعبًا
.ستتعلمين كيف تتعايشين مع الألم
الحب وحده لا يكفي
.لإتمام العلاقة بين الطرفين
يجب على الطرفين السعي
.في إتمام العلاقة
يجب أن تكون الرغبة
.نابعة من داخلك
.(لم أستطع تحمل البعد عن (إليانور
.رباه، لا
إذًا، أأنت مستعدة لتناول دفة القيادة؟
لا. لا أصدق أنك تعتقد أنني
.سأتذكر كيفية قيادة طائرة
بحقك. أي خطأ ستفعلينه
.سأقوم بتصحيحه
اسمعي، تأكدي أن مقياس الإرتفاع
.أقل من 20 ألف قدم
تعرفين ما سيحدث
.على ارتفاع 20 ألف قدم
.أجل، تصاب بداء المرتفعات
.أجل، أتذكر
!أنظري
.لا يوجد شيء لنصطدم به هنا
أعرف. لكنك يا (فريدي) قلت
.أنك ستقدر على القيادة
.اسمعي، كنت موهوبة بطبيعتك
.أحتاج وريث لثروتي
.سأغلق الطيّار الآلي
،الآن، إذا لم تمسكي تلك الدفة
سيكون لديك حوالي 20 ثانية قبل أن
.تبدأ الطائرة في الخروج عن مسارها
.فريدي -
.امسكي تلك الدفة -
.لا -
وتأكدي -
.أن المؤشر يبقى على المستوى هنا
.لا تكوني متخاذلة
.لطالما كنت عنيدة
أأنت بخير؟
متأكد؟
هل أحضر لك شيئًا؟
فريدي)؟)
أأنت بخير؟
أين أقراصك؟ -
.أريد الماء -
حسنًا، من أين أحضر لك الماء؟
.في الخلف -
.في الخلف؟ حسنًا -
!(يا (جاكسون
.حسنًا، لا بأس
!(جاكسون)
!إنه يُصاب بنوبة قلبية
.يحتاج الماء ليتناول دوائه
!بسرعة
.هنا، هنا، هنا
.تناول هذه، تناول هذه
.لا بأس، لا بأس
!جاكسون)، أسرع)
جاكسون)، اسحبه من)
!على دفة القيادة
!حاذري
اسحبه من
!على دفة القيادة
!تبًا
!رباه -
.سارا)، ارتفعي للأعلى) -
!أحاول
.هيا -
.لا أستطيع -
.امسكه
!هيا، ارتفعي للأعلى
ماذا تفعلين؟
.سارا)، يمكنك فعلها)
!رباه -
.ارتفعي للأعلى -
هل يتنفس؟ -
.لا أعرف -
.(حسنًا، (فريدي -
.ساعده -
.قم بالإنعاش القلبي. افعل شيئًا -
.لا يوجد نبض -
.هيا
.هيا -
.هيا، أرجوك -
.هيا
.4، 5، 6، 7، 8، 9
.هيا -
.أرجوك، أرجوك -
.4، 5، 6، 7، 8، 9، 10
فريدي)؟) -
.لا، لا، لا -
!هيا
.5، 6، 7، 8، 9، 10
.فريدي)، يا رجل)
.آسف
.(فريدي)
.لا، لا
هل يمكنك قيادة هذه الطائرة؟
.لا
.لكنك تقومين بذلك الآن
،أقصد، أخذت بعض الدروس
لكن ذلك منذ سنوات، حسنًا؟
.ضعي حزام الأمان
.حسنًا
هل كل شيء ما زال يعمل؟
.جاكسون)، جهاز تحديد المواقع محطم)
.هواتفنا بها جهاز تحديد المواقع
.تبًا، هاتفي بطاريته نفذت
.دعيني أرى هاتفك
.لا شيء
.اللاسلكي -
.أجل -
.مرحبًا
هل من أحد يسمعني؟
.أرجوكم اجيبوا. هذه حالة طارئة
.ليس لدينا طيّار
.هذا نداء إستغاثة
.أكرر، .هذا نداء إستغاثة
.حاولي على تردد آخر
،إذا كنتم تسمعونني
أي أحد يسمعني
.أرجوكم، إنها حالة طارئة
ماذا عن الموجات القصيرة؟ -
ما المفيد في الموجات القصيرة؟ -
.جربيها فحسب
.مرحبًا، أرجوكم أجيبوا
.أرجوكم أجيبوا
.طيّارنا أصيب بنوبة قلبية
لا نعرف حتى في أي
.اتجاه نحن متوجهان
.ليس لدينا فكرة عن مكان تواجدنا
.يمكننا الإستفادة من بعض المساعدة حقًا
،لذا، أرجوكم، أرجوكم
.أرجوكم اجيبوا إذا كنتم تسمعوننا، أرجوكم
.لا بأس، أحدهم سمع إستغاثتنا
.أحدهم سيجيب في أقرب وقت
.الطيّار الآلي
ينبغي على (فريدي) أن يكون
.(برمجه ليطير بنا إلى جزيرة (رودريغيز
وسنقلق بشأن الهبوط
.عندما نصل إلى هناك
.مهلًا
.لا، لا، لا، لا، لا
.لا ينبغي أن يسير الأمر هكذا
فريدي) قال أن الطيّار الآلي)
.يعمل تلقائيًا بعد 20 ثانية
رباه يا (جاكسون)
ماذا لو الطيّار الآلي محطم؟
كم لدينا من الوقود؟
.إنه هناك
.نصف الخزان -
هذا ينبغي أن يكون كافيًا، صحيح؟ -
.ليس كافيًا إن أضعنا الطريق
،إذًا، ليس لدينا طيّار، أو طيّار آلي
.أو جهاز تحديد مواقع
.ولا أحد منّا يستطيع الهبوط بطائرة
لا يمكنني رؤية أي علامة
.على وجود يابسة
.البوصلة
هل البوصلة محطمة؟
.لا، لا أظن ذلك
في أي إتجاه كنّا متجهان قبلًا؟
.الغرب
.كنّا متجهان نحو الغرب
.حسنًا -
.إذًا نحن بحاجة إلى تحويل المسار 90 درجة -
.لا، لا، لا، ارجعي -
لماذا؟ -
لأن الغرب من هنا ليس كالغرب
.من المكان الذي كنّا فيه قبلًا
.يمكن أن يتوغّل بنا إلى البحر -
.تبًا، أنت محق -
،إذًا، أقلعنا عند الساعة 8:40
.والتففنا في الاتجاه المعاكس عند الساعة 9:20
.والآن الساعة 9:30
...مما يعني أننا كنّا نطير شمالًا
.هذا 10 دقائق
.لذا يمكننا تحويل المسار إلى 180 درجة
.توجهي جنوبًا لمدة عشر دقائق بالضبط
.وبعدها نتوجه غربًا
.وهذا ينبغي أن يعيدنا إلى اليابسة
.حسنًا
.ضبطت التوقيت -
.جيد -
أأنت مستعد؟
.سأستدير الآن
.أجل، توجهي جنوبًا لمدة عشر دقائق
.بعدها نتوجه غربًا
.حسنًا
.سنتوجه جنوبًا الآن
!تبًا
.أنظر إلى هذا
.سنطير من خلال العاصفة
كم بقيّ من الوقت؟
.إقتربنا
.تبدو وكأنها تتحرك
.إنها في كل مكان
ألا يمكننا بطريقة ما أن ندور حولها؟
.يا 227 أجب
مرحبًا؟ -
.(يا 277 أجب. (فريدي -
نحن هنا، هل تسمعني؟ -
.أجل يا 277، نسمعك -
.مرحبًا، أجل، نحن هنا
هل يمكنك التعرف على طائرتك؟
هل تسمعينني؟
.هذه 277
مع من أتحدث؟
(أنا (سارا جونسون
.(و(جاكسون دافيسن
.نحن ركاب على الرحلة 277
."كنّا متوجهان نحو جزيرة "رودريغيز
.هناك عاصفة أمامنا
.طيّارنا مات
.لا نعرف إلى نحن متوجهان
.يمكننا الإستفادة من مساعدتك
فريدي وايمان) مات؟)
.أجل، أصيب بنوبة قلبية
.نحن فقط هنا
هل أنت من يقود الطائرة يا (سارا)؟
أجل، (فريدي) اصطحبني معه
.مرتين منذ عامين
.لكن هذا كل شيء
.لم يسبق أن كنت بمفردي
يمكنك إخراجنا من هذا الأمر، أليس كذلك؟
،ما زلت تقودين الطائرة
.لذا استمري بما تفعلينه
(سارا)، اسمي (صامويل)
وسأحاول مساعدتك، اتفقنا؟
كم لديكم من الوقود؟
كم تبقى من الوقود؟
.باقي 35% في الخزان
.لدينا حوالي 35% متبقى في الخزان
.صامويل)، إتصالك بنا ينقطع ببطيء)
هل يمكنك أرجوك أن تعطيني
بعض التفاصيل عن موقعك؟
.موقعك ليس موجودًا على شاشتي هنا
.أجل، لقد حوّلنا مسارنا
...نحن نبعد
.حوالي 55 دقيقة من مكان إقلاعنا
ربما يمكنك استخدام
.العاصفة لتحديد مكاننا
.صامويل)، أرجوك أجب)
.لا، لا، يا (صامويل) لا تفعل ذلك
صامويل)؟)
.مرحبًا
.لا بأس، سيكون قادرًا على تحديد موقعنا
.ستكون الأمور بخير
!(صامويل)
.يمكنني رؤية العاصفة
،إذا استمريت في التحليق جنوبًا
.ستتعرضين لخطر نفاذ الوقود
.عليك التوجه غربًا لتصلي إلى اليابسة
.هل تسمعينني؟ حوّل
هل قلت للتو أن نتوجه غربًا بداخل العاصفة؟
.أجل، الغرب أسرع طريق للوصول إلى اليابسة
العاصفة ضخمة جدًا
.للالتفاف حولها
هل يوجد طريقة تمكننا
من الهبوط على الماء؟
كيف سأهبط على الماء؟
.ولم يسبق أن قمت بالهبوط على اليابسة
.لا أعرف
.أسأل فحسب
.لا، لا، لا، لا تهبطا على الماء
.لا، لا تحاولي الهبوط على الماء
.ستتحطم الطائرة وتغرقان
.لن نتمكن من تحديد موقعكما
أرجوك استمري بالتحليق غربًا
.حتى تصلا إلى اليابسة
.لا تقلقي
...حافظي على مستوى الطائرة
!(صامويل)
.سيعود
.إنها مجرد عاصفة
.قال أن نتوجه غربًا -
هل أنت جاد؟ -
غربًا؟
.هذا ما قاله
أعتقد ينبغي أن تجلسي
.على مقعد الطيّار
حقًا؟ -
.أجل -
.عليك رؤية المؤشرات
.لنبدّل الأماكن
.تبًا
.صامويل) قال أن نبقى على نفس الارتفاع) -
.لا بد أنك تمازحني -
.يمكنك فعلها
المشكلة هي، ماذا لو لم أستطع؟
.هذا جنون
.لن نحلق من خلال العاصفة
!رباه
سارا)، ماذا تفعلين؟)
.أتفادى العاصفة
هل جننت؟
.صامويل) قال أن نتوجه من خلالها)
.لا تعرفين حتى بما يوجد فوق العاصفة
.سماء صافية
.هذا ما أتمناه
.لا، لا يا (سارا)، لا تفعلي ذلك
.سارا)، أرجوك)
!هيا
.نرتفع كثيرًا
!(سارا)
.أريد الخروج فحسب
!لنخرج من هذه العاصفة
!رباه، العاصفة ضخمة
!(سارا)
.ترتفعين كثيرًا
.حسبك
.ترتفع كثيرًا
.سنصاب بداء المرتفعات
.يجب أن نحلق منخفضين
.المؤشرات نوعًا ما تتحرك
.أنا بخير
!(سارا)
.سارا)، أفيقي)
!هيا
لماذا نسقط؟ -
.لا أعرف -
.فقدت السيطرة
.لا شيء يعمل
.أخبرتك أنه ينبغي أن نبقى منخفضين
،أن نبقى منخفضين
.ليست مشكلة
.صامويل)، أجب)
!استغاثة! استغاثة
...لا أستطيع رؤية أي شيء. لا أستطيع -
.سأتقيأ -
سارا)، هل أنت بخير؟)
إلي أين نحن متوجهان؟
إلى أي إتجاه نحن متوجهان إليه؟
.لا أعرف، البوصلة تحطمت -
.حسنًا، هذا رائع -
.علينا التوجه غربًا وإلا سنحلق في دوائر
.سأعود حالًا
ماذا تفعل؟
.انتظري -
هلّا أخبرتني بما تفعل؟ -
.أعتقد أنني تذكرت كيف أصنع بوصلة
حقًا؟
إذا قمنا بمغنطة إبرة
،وتعويمها في السائل
.فإنه ينبغي أن ترشدنا إلى الشمال
حقًا؟
!تبًا
.الأمر ينجح
حقًا؟
!تبًا
هل تراه؟ -
.من هنا الشمال -
هل أنت متأكد؟ -
.أجل، متأكد -
من هنا الغرب؟ -
.أجل -
.يبدو أن المحرك يتعطل
.(حمدًا لله، (سارا
.نجحت
لم يكن عليّ الصعود
.على هذه الطائرة
إذا لم تصعدي، كنت
...سأكون ميتًا الآن، لذا
.أشكرك
صامويل)، هل تسمعني؟)
.(صامويل)
إذا كنت تسمعنا، لقد نجحنا
.في العبور من العاصفة
.إننا نتوجه غربًا، بحثًا عن يابسة
.(صامويل)
.ربما يمكنهم سماعنا
.لا أعرف
.حلق غربًا كما قال
.أجل، حتى نعثر على يابسة
حسنًا، ثم ماذا؟
بقي من الوقود 5%؟
.كان 35% قبل العاصفة
بقي 5%؟
انتظر، أعتقد أنه بإمكاني
.التبديل بين الخزانين
.كنت خائفةً لوهلة
.مقياس عدادي الوقود ينخفضان
...إنه
.ليس بهذه السرعة -
...أجل، لكنه فقط -
.إنه يتوائم بعد عملية النقل
.سيستقر الآن
.سيستقر
.تبًا
.لا بد أن هناك تسريب من مكان ما -
.تبًا -
هناك خزانان، صحيح؟
أين هما؟
.إنهما بالخارج، عند الجناحان
لا بد أن هناك تسريبًا في واحد
...منهما أو في خطوط الوقود أو
تذكرين صوت الصرير تحت
غطاء المحرك أثناء العاصفة؟
ربما كُسر شيء ما هناك
.و تسبب في بعض التلف
جاكسون)، كيف يبدو الأمر؟)
جاكسون)، فيمَ تفكر؟)
.أعرف تلك النظرة
.عليّ الذهاب للخارج
خارج الطائرة؟ -
.أجل -
إنتظر، ماذا؟ هل أنت جاد؟ -
،بالمعدل هذا سنسقط -
.سينفذ الوقود خلال 15 دقيقة
!جاكسون)، نحن لا نخرج من الطائرة)
الأمر خطير للغاية
.لا أصدق حتى أنك تتحدث عنه
أنظري، إذا إنتهى الوقود إنتهى أمرنا، حسنًا؟
ربما تسقط، ربما لا تستطيع
...الإتزان على االطائرة تعرف، ربما يمكننا
ربما تسقطك الرياح
.أو تذهب إلى هناك ولا تستطيع حتى فتحها
هل عليّ الإستمرار في
سرد كم هذا غبيًا بكل الطرق؟
يا أنتِ، أفضل الآن؟
هل يمكنك إبطاء السرعة؟
.هذا كل ما يمكنني فعله
!يا إلهي
!كن حذرًا
!تبًا
(جاكسون)
.هيّا يا (جاكسون)، يمكنك فعلها
!هيا! هيا! هيا
!هيا! هيا
!هيا
!هيا، فقط إلصقي
!إلصقي فحسب
!جاكسون)، نجح الأمر)
!المؤشر يعتدل
!(جاكسون)
!(سارة)
!لا يمكنني الصمود
!سارة)، ذراعي)
!ساعديني -
!(جاكسون) -
تشبث جيدًا، حسنًا؟
.ضع قدمك على الإطار
!أنا أحاول
هل يمكنك القفز؟
!تماسك
!سآتي حالًا
.حسنًا، حسنًا
!(جاكسون)
.جاكسون)، أمسك بيدي)
هل يمكنك القفز؟ -
.إلتف الحبل حول الإطار -
.عليكِ قطع الحبل
.اقطعي الحبل
.هناك قاطع أسلاك في نهاية الطائرة
.حسنًا
.هيا يا (جاكسون)، أنظر إليّ
!يمكنك القيام بذلك، هيا
.أمسك بيدي -
.حسنًا -
حسنًا، مستعد؟
.واحد، إثنان، ثلاثة
.يا إلهي
.حسنًا
.هيا
.حسنًا، هيا إجلس، إجلس
هل أنت بخير؟
أنت بخير؟
جاكسون) أنظر إليّ)
هل أنت بخير؟
...ذراعي -
ما خطبه؟ ماذا حدث؟
.يا إلهي، تبًا
.لا تنظر، لا تنظر
!جاك)، مهلًا، مهلًا)
.إبق هنا، إبق معي
.الأمر ليس بهذا السوء
سأجد طريقة لأنظف بها هذا، حسنًا؟
.إبق هنا
.سأكون هنا -
.أجل، ستكون هنا، حسنًا
!أنتِ مجنونة
!توقفي! توقفي
!يا إلهي
حسنًا، في الخطوة التالية
.أعتقد أن عليّ تشتيتك
.لا، لا تفعلي ذلك أرجوكِ
.أريد أن أركز فحسب
.حسنًا، سأجعلك تركز
أريد فقط أن أخبرك أنني
.تذكرت شيء عن الليلة الماضية
ماذا؟ أي جزء؟
.يا إلهي، لا بد أن هذا مؤلمًا للغاية
.لا أصدق أنني فعلت هذا للتو
.إحترسِ
.كوني حذرةً
.أنت بخير
.ما فعلته للتو كان رائعًا
.غبي للغاية، لكنه رائعًا
أعتقد أنكِ مازلتِ
.تتحدثين عن الليلة الماضية
كيف  تشعر الآن؟
.شكرًا أيتها الطبيبة
.هذا غير إحترافي أبدًا أيتها الطبيبة
بماذا يخبرنا العداد؟
...بقي 5% و هو ثابت
.حتى الآن
نتمنى أن تستمر في
.الطيران إلى أن نجد يابسة
.ربما يمكننا تخفيف أحمال الطائرة
.لنكسب بعض الوقت، ونحرق وقود أقل
هل تعتقد أن التخلص من المقاعد سينجح؟ -
.ربما ينجح ذلك -
!الباب عالق
هل غيّر ذلك أي شيء؟ -
.حسنًا، إنه ثابت -
هل أزلتِ كل شيء؟
.سأفعل ذلك
أبق الطائرة مستقرة وحسب، حسنًا؟
(جاكسون) -
!معذرةً، معذرةً -
.(وداعًا (فريدي
.اضطررنا لذلك
.كان هذا الصواب لفعله
كيف يجري أمر الوقود؟
.الوقت يداهمنا
.حسنًا، واصل البحث عن يابسة وحسب
.سأتخلص من هذه -
!إنتظري
(إنه خمر وقود (سولومن
أليس كذلك؟
."إنه "إيثانول
أعني، ألا يمكن إستخدامه كوقود للطائرة؟
يمكنها أن تنجح، أليس كذلك؟
الأمر يستحق المحاولة، صحيح؟
.تبًا، صمام الوقود بالخارج
.إنه أعلى الجناح
.حسنًا، سأصعد وأنتِ أعطِني القنينات
.لا -
.(ستعطنا بعض الوقت يا (سارة -
.هيا، امسكي الدفة
.قطعًأ لا
ألا يمكنني فعل ذلك؟ -
.لا -
.أعتقد أنه بإمكاني القيام بذلك -
.كانت فكرة غبية، لا يستحق الأمر ذلك -
.أعتقد يستحق حقًا
.لدينا 5 زجاجات
هناك قضيب معدني أعلى الباب
.يمكنك إستخدامه للتسلق
(سارة)
(جاكسون)
!أسرع
.(ستفعلين هذا يا (سارة
!لا! تبًا
(جاكسون)
.أريد زجاجة أخرى، أسرع
!هيا
(جاكسون)
.واحدة أخرى
!هيا
!هيا! هيا
.يا إلهي
.سارة)، هناك جزيرة)
هل هذه جزيرة؟ -
.لا أستطيع سماعك -
.أعطِني زجاجة أخرى
.لا يمكنني الصمود أكثر من ذلك
.بقي لدينا واحدة أخرى بعد هذه
!تبًا
.(ليس هناك زجاجات أخرى يا (سارة
.عودي للداخل
سارة)، نجح الأمر)
.نجح الأمر بالفعل
!أجل
.كان هذا رائعًا
.أنتِ رائعة
.نحلق بوقود من الخمر
.أنتِ عبقرية
.سارة)، أظنني رأيت جزيرة) -
ماذا؟ -
.جزيرة -
ماذا؟ مثل "رودريغيز"؟
لا، إنها صغيرة
.لكنني أظن أنها تكفي لنهبط عليها
تعتقد ذلك؟
...لأنه إذا لم تكن متأكدًا
سيكون علينا المضي قدمًا، حسنًا؟
.أشعر أنه علينا العودة
.ربما تكون فرصتنا الوحيدة -
حقًا؟ -
لا نملك الكثير من الوقود
.إذا إنعطفنا لن نتمكن من التراجع
.أعتقد علينا أن نعود
.أثق بك
.أحتاج أن أضمدها أكثر من ذلك
.شكرًا
.صامويل)، نحن ننعطف و نتجه شرقًا)
.سنغير مسارنا
...رأينا جزيرة منذ بضع دقائق
أي إتجاه؟ -
.شمالًا
.آمل أن تستطيع سماع ذلك
.مرت 5 دقائق ولم أرّ أي شيء
.لا بد أنها هنا، إنها هنا
أين أنتِ؟
.رجاءًا
.لا
.لا يمكن أن يكون كذلك
.لا أريد أن يكون الأمر كذلك
إلى متى سنظل محلقين في نظرك؟
.جاكسون)، أنا آسفة للغاية)
على ماذا؟
.على كل شيء
.على أنني هجرتك
.لو لم أهجرك، لم نكن لنتواجد هنا
.لا يا (سارا)، لا تكوني حمقاء
.بالطبع رحلتِ
.انا آسف
.كان ينبغي أن أستمع إليك
.كان ينبغي أن أستمع لما تحتاجينه
.كنت أنانيًا
.كلانا كنا كذلك
لماذا تكرهين قول "وداعًا" كثيرًا؟
...في الحقيقة، أعتقد أنني مذعورة لأن
.تجعلني أرغب بالبقاء معك
!اللعنة
!كنت محقًا
...يا إل
!(جاكسون)
.أنا آسفة، أنا آسفة جدًا -
!تبًا -
.يا إلهي، حسنًا، حسنًا
.الآن عليّ فقط معرفة كيفية الهبوط بالطائرة
.تبًا
.حسنًا
.سيكون كل شيء على ما يرام
.فقط دعينا نحلق
كيف نفعل ذلك؟
.سيكون كل شيء بخير -
كيف؟ -
.فقط إرتفعي بِنا قدر المستطاع -
.حسنًا
.صامويل)، نحن نحاول الهبوط)
.أكرر، نحن نحاول الهبوط
!تبًا
.يجب أن نرتفع أكثر قليلًا
حسنًا
.إنها لا تستجيب
.لا يمكنني رفعها
.لا يمكنني معرفة نحن على أي إرتفاع
.مائتي قدم -
!لا -
.لن ينجح الأمر
...لا يمكنني السيطرة على
.سيكون كل شيء بخير
.فقط أبقها مستقرة
.حاولي أن تبقِها مستقرة
.مائة وخمسون قدمًا
مائة
.خمسون قدمًا
.فقط إرفعينا للحظة أخيرة
!أنا أحاول
.لا، نحن منخفضين للغاية
.(إستعدي يا (سارة
!(جاكسون)
!(جاكسون)، أفِق يا (جاكسون)
!أفِق
!(جاكسون)
!بحقك يا (جاكسون)، هيا
!هيا
.الحمد لله
أنت
!لقد فعلناها
(جاكسون)
.جاكسون)، إستقيظ)
.المياه ترتفع
.يجب أن نتحرك
.البحر يرتفع
.إنها مجرد كتلة رملية
.ستختفي مع حركة المد
.لا
!اللعنة
.أنا متعب للغاية -
.أعلم ذلك -
.أحتاج للمياه
.لا بأس
ماذا سنفعل؟
جاكسون)، سنموت هنا، أليس كذلك؟)
.سأموت
.ستكونين بخير
.أريدك أن تأخذي سترة النجاة -
.لا -
.خذي سترة النجاة وارتديها -
.لا، لا، لا -
.فقط فكيها، رجاءًا -
.الوقت ليس مناسبًا لعنادكِ -
.سأبقى هنا -
.نحن فريق
.مهما يحدث، سأظل معك
.أنا أحبكِ
.أحبك كثيرًا
.يا إلهي، إنه قارب
!النجدة
!هنا
!مرحبًا! مرحبًا
.خذه أولًا، إنه مصاب
.شكرًا لكم، شكرًا
.تفضل
.لا مزيد من الوداعات
.لا، لا مزيد من الوداعات
https://www.facebook.com/hagershehataa
https://www.facebook.com/MoSubss
https://www.facebook.com/Spider.Sub
تمت الترجمة بواسطة
|| هاجر شحاتة - محمد صلاح - محمود فودة ||